亲爱的戴夫，我爱你们，我等不及您成为我们重要日子的一部分，但
您需要婚礼日期，希望我们带日期参加婚礼
[音乐]你在等你神志清醒吗？
保持酒的滋味是的，如果不干净的话，我认为这很糟糕
我也有过一次疱疹，我们很有趣，伙计，我们是最酷的家伙
在家庭活动中将塑造精灵精灵，我们必须找到合适的女孩
这是给精灵的，我们什至要去做我们打算做的事情
很棒的Mike和Dave僵局正在寻找
他们的姐妹在夏威夷举行婚礼的日期这些家伙要带一个
铲生活正在寻找我们的母亲和我们的妹妹想要我们的女孩
看起来像他妈的一样受人尊敬，所以这是该计划的一部分
我不是想填满你的乳房我的英雄救了你的命
[鼓掌]奶奶遇见爱丽丝，她超级聪明我
管理对冲基金哇，我们还很难
塔蒂亚娜（Tatiana）她是一名教师成人游泳珍妮（Jimne），我很自豪地向您介绍我们的
婚礼那天，你们在一起看起来很棒，是的，你是如此之小，他是如此之大。
今晚我是醒来的人，假货是他们最在那的地方哦，是的，
骚货想打我下去给我们免费去夏威夷
妈的
好吧，看起来像个华而不实的华夫饼，那里的厨师真是可怕
走到我们扔掉的地方，我们可以把你绊倒，戴夫，我会成为
老实说，我不能继续穿这个更糟的是那些女孩
女孩不是问题，你叫我弯企鹅
愤怒的扣篮让我感到满足，那是什么
接下来，我要走进妈妈身边给爸爸一个推杆，这是一个推杆
我刚刚组成了一个性用词，所以整个手都做了一个
屁股戴维-噢，我的天哪-流行音乐中的首字母克里斯西